# lab01_c#
Лабораторная работа №1
«Типы данных, классы»

Цели работы:
Научиться работать с переменными разных типов данных CTS средствами языка C#.
Научиться создавать классы и поля классов, инициализировать свойства классов. Научиться создавать перегруженные конструкторы классов.
Научиться создавать тесты для реализованных методов и классов.

Задание №1
Выведите на консоль минимальные и максимальные значения для предопределенных типов данных CTS.

Задание №2
Создайте класс с именем Rectangle.
В теле класса создайте два поля, описывающие длины сторон double sideA, sideB.
Создайте пользовательский конструктор Rectangle(double sideA, double sideB), в теле которого поля sideA и sideB инициализируются значениями аргументов.
Создайте два private метода, вычисляющие площадь прямоугольника - double CalculateArea() и периметр прямоугольника - double CalculatePerimeter ().
Создайте два свойства double Area и double Perimeter с одним методом доступа get, вызывающим созданные ранее методы.
Напишите программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит на экран периметр и площадь. Покройте тестами методы класса Rectangle.

Задание №3
Создайте классы Point и Figure.
Класс Point должен содержать два целочисленных поля с координатами точки.
Создайте два свойства с одним методом доступа get.
Создайте пользовательский конструктор, в теле которого проинициализируйте поля значениями аргументов.
Класс Figure должен содержать конструкторы, которые принимают от 3-х до 5-ти аргументов типа Point, а также строковое автосвойство для хранения названия фигуры. Используйте ключевое слово this для вызова перегруженных конструкторов, избегайте дублирования кода.
Создайте два метода: double LengthSide(Point A, Point B), который рассчитывает длину стороны многоугольника; double PerimeterCalculator(), который рассчитывает периметр многоугольника.
Напишите программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника. Покройте тестами методы класса Figure.
